-------------------- SISTEMA DE AGENDAMENTO DE LABORATÓRIOS DO IFNMG - CAMPUS JANUÁRIA --------------------

Disciplina: Desenvolvimento de Sistemas Corporativos
Profº: Petrônio Cândido
Acadêmicos: João Pedro Viana

-------------------- MiniMundo --------------------
	O Sistema será voltado para os laboratórios do IFNMG - Campus Januária e deverá melhorar o modo 
como são tratados os agendamentos, abrangendo todos os laboratórios do campus. 	O Sistema realizará agendamentos 
de 1 hora por laboratório, os usuários poderam solicitar mais de 1 hora no mesmo laboratório se o mesmo 
estiver disponivel. Os agendamentos seram feitos com base na disponibilidade do laboratório, hora e data 
de entrada e saída, limite de alunos por laboratório e tipo. Os laborátórios seram divididos por tipo, 
prédio e lotação máxima. As agendas deveram ser feitas por três perfis. Professores, servidores e usuários externos.
	As solicitações poderam entrar numa lista de espera, caso haja desistência por parte de um solicitante 
anterior. As desistências deveram ser informadas anteriormente, com no máximo três dias de antecedência, para que 
os usuários da lista de espera sejam informados da disponibilidade do laboratório. 
	
	 

	 